qué me contáis de lo de Kiko Hernández
él puso por la tarde esta historia salir
de la comisaría de la calle leganitos
Madrid y quedarme más ancho que largo
pues te habrá quedado muy ancho y te
habrá desahogado Kiko si es que es de
verdad c haido pero el hecho de que
pongas esto en una historia de Instagram
y pongas el nombre de la calle como para
que suene más creíble no vale para nada
Tú sabes que para poner una demanda no
la puedes poner la comisaría que tú con
esto quieras intimidar a una persona que
ha puesto un Nilo en Twitter exponiendo
una cosa que es veraz pues Creo que no
va a tener mucho recorrido no me
trasladé a vivir hace un año no podía
llevarme a todos los animales que yo
tenía en mi casa de aquí y entonces la
galga que yo tenía eh llamé a la chica
que me la dio en acogida le dije fíjate
qué problema tengo no te preocupes
porque tengo una chica que vive casi al
lado tuyo y se va a quedar con la perra
tal la perra salió fenomenal la perra
Está increíble con otros animales y con
otros perros los audios que publicaron
en el hilo y Las capturas pues no
indican esto que está diciendo él no
como que estuviera en la mejor de las
formas